Det här är Ideosa dartellum 7,
eller viruset ID-7.
En otäck liten jävel, va?
Subs/Sync: PTNK
För den oinvigde: ID-7-stammen ökar nivån
av stresshormoner, blockerar nervbanor,
Angriper detet inom oss och rubbar
en viktig balans i våra hjärnor.
Balansen mellan känslor och förnuft,
som förhindrar att vi gör dumma grejer.
Sånt som att slå till chefen när man
är arg eller knulla sin dejt offentligt.
Den balansen slås ut,
så att hämningar släpper
och våra drifter tar över,
när offren drabbas av det som experterna
kallar "emotionell kapning".
På sociala medier har det fått namnet
"röda ögon-viruset", av uppenbara skäl.
I ett nötskal tar
vår normala anständighet sjukledigt.
Det första fallet rapporterades
för 18 månader sen i Des Moines i Iowa,
och det spred sig snabbt i hela världen.
Sen dess har det varit över tusen utbrott,
över hälften bara i USA.
CDC tror att de kan stoppa spridningen
genom att beordra karantäner
och att landet ska vara virusfritt till
årsslutet genom antikroppstestning.
De säger också att viruset inte är
dödligt, vilket tekniskt sett stämmer,
men även om viruset inte kan döda,
så kan de smittade "rödingarna" det.
Neville Reed blev den förste rödingen
som frikändes för mord.
Försvarsadvokaten framhöll att smittade
inte kan styra sina känslor
och inte är ansvariga för sina handlingar.
Tack vare ett kryphål avskrevs målet.
Så Neville flippade ut, högg en kollega
tack vare ett läkarintyg.
Gud välsigne rättsystemet!
Välkomna
till Towers Smythe Consulting,
bolagsvinen som anlitades av ännu större
bolagssvin i Neville Reeds mål.
TSC är ett företag som drivs av girighet,
falskhet och moraliskt förfall,
där man ironiskt nog kräver ärlighet,
lojalitet och integritet vid jobbansökan.
Egenskaper jag hade gott om när jag
kom hit, oförstörd och med stora drömmar.
Och här är jag ett halvår senare.
Sena kvällar, ingen respekt, det dåliga
kaffet och allt man gör när man är ny,
men jag gav inte upp. Jag strävade efter
framgången min familj aldrig fick:
En plats vid de stora barnens bord
med allt som hör därtill,
och samtidigt betalade jag av
de jävla studielånen.
Men ju högre jag klättrade, desto mer
kände jag att jag förlorade mig själv.
Efter att jag fann kryphålet i Reed-målet
blev jag snabbt befordrad.
Det kvittade att han var skyldig.
Jag ville bara ha hörnkontoret.
Och för mina synder gav de mig det.
Vilken skitstövel!
Towers Smythe.
- Hur jävla blåst får man bli?
- Förlåt.
Du får inte betalt
för att säga förlåt, Jenny!
God morgon.
Kom, jag måste visa dig en sak.
Jag fick precis det här.
Julfesten förra året.
Det ser ut som... du.
- Ja, det är du.
- Var har du fått tag i den?
Jag googlade "idiot med liten kuk ger
assistent falskt löfte om löneförhöjning".
Det var högst på listan av sökresultaten.
Låt henne vara, annars säljer jag det till
din fru för hälften hon får i skilsmässan.
Bra snack, kompis.
Tack.
Det är inte mycket, men jag tar all
välvilja jag kan få för bättre nattsömn.
Tack och lov för kaffe, eller hur?
- Ditt niomöte är i rum tre.
- Var är min kaffemugg?
- Vet inte...
- Vet du vem som tog den?
- Nej, men jag kan hämta en ny.
- Jag vill ha min mugg.
Ja. David från VandaCorp.
- Derek... Derek!
- Vad är det?
- David. Linje 1.
- Okej, koppla samtalet.
David! Jag skulle just ringa dig.
Vem fan är David? Det är Lucy.
- Miles... Det är min syster!
- Förlåt.
Det är rätt så lätt att nå dig på telefon,
men kommer du till min födelsedag?
Nej, faktiskt. Jag är hemskt ledsen,
men jag kan inte komma.
- Jag ska verkligen gottgöra det!
- Du kan väl i alla fall måla nåt åt mig?
- Hur vet du att jag har börjat måla?
- Miles sa att du är duktig.
- Jaså, det gjorde han?
- Du borde ta lektioner eller nåt.
- Jag hinner inte ta konstlektioner.
- Nej, du hinner ingenting.
Det stämmer. Jag hinner ingenting.
Jag hinner inte prata nu, men jag älskar
dig jättemycket. Tack för att du ringde.
Jag måste lägga på.
Jag älskar dig, hej då.
Vad var niomötet?
God morgon.
Nej...!
UTMÄTNINGSBESKED
Vad gäller saken?
Min klient vill betala
och upphäva utmätningen.
Vi vill att TSC
ber banken om mer tid.
Tyvärr har vår klient en tydlig policy
mot omfinansiering.
Vad säger jag då till min?
Vill du överväga att skriva över bostaden
med ett deed in lie...
Du vet inte vad jag pratar om, va?
Du borde gå till en advokat.
- Jag är advokat.
- Då hade du vetat vad deed in lieu är.
- Du är en av låntagarna, eller hur?
- Vad är då ett deed in lieu?
Det kvittar.
De kommer ändå inte att gå med på det.
Du är inte den första låntagaren
som försöker bluffa så här.
Rökning är inte tillåtet här inne!
Stoppa mig då, kostymnisse.
Vänta!
Vi behöver bara två månader.
Det handlar om familjer, men ingen
lyssnar, varken banker eller jurister.
Jag kommer inte förbi deras sekreterare!
- Jag är ledsen att det här händer dig.
- Sparka då inte ut mig!
- Det är banken som gör det.
- De är din klient.
De är firmans klient.
Det är ägarna som bestämmer.
"Ingen regndroppe tror
att den orsakar störtfloden."
Det brukade min mamma säga.
- Nu förstår jag vad det betyder.
- Kan jag vara till nån annan hjälp?
Berätta vilken delägare som bestämmer.
Visst. Det är...
Fan också!
- ...Irene Smythe.
- Jag vill prata med henne nu med detsamma!
Visst. Jag ringer henne.
- Följ med här.
- Släpp mig!
Det här är inte över!
Jag ska stämma er allihop!
Din lille jävel!
Du ligger risigt till!
Du ligger risigt till.
Brenda mådde dåligt, så jag fick gå upp
och täcka för henne ett tag.
Chefen hade ett möte med Kara,
och jag är rätt säker på att de pratade om
hur du hade sabbat ett mål för VandaCorp.
Vänta... Va?
- VandaCorp är ju Karas klient.
- Ja, eller hur?
- Vad kan jag stå till tjänst med?
-Derek Cho. Passerkod till våning 8, tack.
För att träffa vem?
Kara Powell, verksamhetschef.
Inte effektiv i frågor gällande klienter,
men när det gäller firman internpolitik
är hon en jävla Mussolini.
Vi kallar henne "Sirenen".
Hon har chefens öra.
Och hennes sånger är ett förföriskt gift.
Mr Cho?
Jag ska träffa Kara Powell.
Ett ögonblick.
Din passerkod är 785...
...stjärna, 95.
Ray, sluta prata!
Om du ger mig en gnällig ursäkt till
är du tillbaka till att göra porrannonser
innan lunch. Förstår du?
Ja, okej.
Så sluta spela tv-spel i din trollgrotta
och fixa internapparna omedelbart.
Okej, raring. Tack så jättemycket, hej!
Jävla idiot...
- Vad kan jag hjälpa dig med?
- Fin mugg. Var fick du tag i den?
- Jag bad min assistent att hämta en.
- Och var tog hon den?
Meg! Derek här vill veta
var du tog muggen?
- I ett kök där nere.
- Okej...
- Och varför valde du den?
- De andra var smutsiga.
- Och varför var inte den här det?
- För att städerskan diskade den?
Fel. Jag diskade muggen,
eftersom den är min.
Det som är mitt är mitt,
och det som är ditt är ditt.
- Har du en poäng?
- VandaCorp är din klient.
- Blodet är på dina händer.
- Jaha, så nu vill du dela med dig?
Nej, för det är inte mitt.
VandaCorp har haft mer än hundra mål
hos oss det senaste året.
- Hoppas de har en bra målhandläggare.
- Snarare flera.
En så stor klient kräver delegering.
Enligt den årliga arbetsfördelningen...
Den har inte uppdaterats på flera år.
...tilldelades ett av VandaCorps mål...
...till dig.
- Akt 45A.
- Jaha...
Du vill sätta dit mig.
Wow! Huvuden kommer att rulla.
- Det lär kosta VandaCorp...
- Ge hit den!
- Det här är planterat.
- Vi kan förhandla. Erkänn dig skyldig.
- Jag är inte skyldig.
- Liket hittades på ditt kontor.
Du visste precis var den var!
- Ska vi ta upp det med chefen?
- Gärna det.
Ta din akt.
Ska du dra din kortnyckel eller jag min?
Visst ja... Förlåt, jag glömde.
Du är inte behörig.
Fel av mig.
Oroa dig inte, lillen.
Pappa kommer att betala för att lämna dig
för att dö i den där kalla containern.
Nej, du drunknade
när mamma var ute och handlade skor.
- Men pappa kommer att straffa henne.
- Synd att mamma är överordnad pappa.
- Mamma är en falsk subba.
- Det är därför mamma är överordnad.
- Brenda, hur är hans humör?
- Han tecknar.
Fan också...
John Towers, T: et i TSC.
Husets herre, överst på näringskedjan
och en komplett galning.
Den vanliga amerikanska framgångssagan.
Nämnde jag
att han även ägnar sig åt konst?
Berätta vad ni ser här?
Jag ser
att soldaternas liv är fara, chefen.
- Tror du att de klarar sig?
- Nej, stubinen är för kort.
- Vad borde de göra i stället?
- Om ni tillåter...?
Så enkelt men ändå så effektivt.
Ser du det, Derek?
Ser du lösningen på vårt problem?
Ni menar nog hennes problem,
för det var hon som...
Ge mig akten.
Det här är vår bomb.
Stubintråden brinner redan.
- Bör vi då fly som ynkryggar och dö?
- Vi är tappra, chefen.
Jag är så glad att du sa det,
för snart kommer VandaCorp att få nys
om den här soppan,
och då behöver jag några skalper!
Jaha... Vem har klantat sig?
Jag vill inte peka finger, men ni bör
titta på den årliga arbetsfördelningen.
Nån har ändrat i dokumentet!
- Chefen...
- Fortsätt.
Har ni märkt
att när det uppstår såna här problem
är nästan alltid samma soldat inblandad?
För nere i skyttegravarna
har vi alla lagt märke till det.
Och vi undrar om uppsägning av den här
problemsoldaten kan vara lösningen
för att hindra
att en sån här soppa inträffar igen.
- Och vem är då det?
- Får jag?
Tack, Derek. Du kan gå.
- Låt oss diskutera.
- Ja, chefen.
Gå!
Har du ett ögonblick?
Inget går upp mot lite powermeditation.
Den här är ny.
- Går Declan redan?
- Snarare raglar.
- Som du gjorde i fredags.
- Tack för skjutsen, förresten.
- Tack för att du spydde i min bil.
- Det är det man har vänner till.
Jaha, berätta.
Vad har hänt?
- Nån har sopat sin skit under min matta.
- Vad för skit?
VandaCorps skit. En sjusiffrig miss.
Jag har inte ens rört vid akten!
Ta det lugnt. Pajaserna som jobbar
med VandaCorp gör missar hela tiden.
- Jag förstår att du inte vill avslöja...
- Sirenen.
Okej, vi får fundera på en strategi.
Sen din befordran skulle du kunna
ha hand om ett så stort mål,
men du är inte osårbar. Därför valde
hon dig, den perfekta syndabocken.
Så innan du ens pratar med chefen...
Du har redan gjort det.
Du har klantat till det.
Fan!
Säg att jag slår in noshörning i ansiktet.
Är det modigt eller dumt?
Modigt...
...och dumt?
Ser du hur mod och dumhet överlappar?
Nu när du förstår det ska jag ringa
och fråga om hon vill förhandla.
Hon har redan erbjudit det.
Jag sa till henne att det här är krig!
- Kriget är över, pucko.
- Kom in, Kara.
- Hur kan det vara?
- Genom naturligt urval.
Packa ihop dina prylar.
- Skämtar du med mig?
- Lugna ner dig, Derek.
- Du sög av honom, va?
- Som om jag måste sjunka så lågt.
Nu så... Låt mig slippa se dig igen!
- Jag ska ta det här till de nio.
- Visst. Lycka till med det.
Jag vill ha tillbaka min mugg!
De nio, bolagets styrelse.
God morgon, allihop.
Det här är VandaCorp-akten.
Ingen flyttas upp eller ner utan att de
röstar. Det ryktas att de är cyborger,
men det har inte bekräftats.
Det finns en vanlig missuppfattning
om dödsgesten vid gladiatorspel.
Frasen i de romerska skrifterna betyder
inte "tummen ner", utan "tummen vänd".
Personligen tycker jag att vi borde
hänga och stegla den lille jäveln,
men det är ju bara jag.
Nu röstar vi.
Segrarna dödade nämligen sina motståndare
med ett svärdhugg över halsen.
Det är enhälligt.
- Ring Lester.
In på scen kommer Lester McGill,
personalchef.
Nej, inte hon - han där!
Han tar hand om firmans uppsägningar.
Han är lika kall som effektiv
och passar in perfekt här.
Vi kallar honom naturligtvis "Liemannen",
och han är
den siste man vill se stå i dörren.
Får jag lov att komma in... Derek?
- Och om jag säger nej?
- Tack.
- Vet du ens vad som hände?
- Jag bryr mig inte.
- Du måste vara god vän med Kara, då.
- Jag hoppas att hon dör snarast.
Skönt att vi förstår varandra.
De nio lyssnar på dig. Jag har bevis...
Skriv under här och här.
- Vad gör du?
- Mitt jobb.
- Du är alltså på hennes sida.
- Jag är på den rätta sidan.
Det är jag alltid.
Därför är det jag som avskedar dig.
Fan ta dig!
Skriv under dokumenten,
så säger jag till ekonomiavdelningen
att överföra ditt avgångsvederlag.
Här står det att jag tar fullt ansvar
för misstaget med VandaCorp.
Det sorterar jag in
under "inte mitt problem".
Jag kan förlora min advokatlicens.
Jag kan bli åtalad av klienten.
Jag är bara budbäraren. Det är som att
skrika på din klocka för att du är sen.
Varför skulle jag skriva under
den här skiten?
För att bli rik.
Jag är glad att se
att vi nu förstår varandra.
Jag är glad att jag inte håller med.
- Väljer du det svåra sättet?
- Nej, det rätta sättet.
- Jag vill prata med honom och de nio...
- Styrelsens beslut kan inte överklagas.
Det här får bli ett undantag, för jag går
inte härifrån förrän jag får försvara mig.
Uppfattat.
- Vad pågår här?
- Vad...
...| helvete är det som händer?!
En av våra patogensniffare i husets
ventilationssystemet har upptäckt ID-7.
Vem har godkänt en sniffare i mitt hus?
Sen utbrottet i Des Moines är det krav
på detektorer på alla offentliga platser.
Des Moines? Fan också!
Enligt våra beräkningar bör de smittade
börja uppvisa symtom snart, om inte redan.
Våra experter har redan släppt ut
en neutralisator i ert ventilationssystem.
Alla spår av viruset bör ha avlägsnats
om ungefär åtta timmar.
Till dess är huset satt il karantän.
- Vad ska vi göra i åtta timmar?
- Försök hålla er lugna.
Där låg jag på entrégolvet och fick stryk
av den här idioten.
Och sen var det nåt som...
...hände!
Jag vill inte hålla mig lugn.
Jag vill att det blir åtgärdat!
Det är jag! Mår du okej?
Jag slog nog precis
en noshörning il ansiktet!
Han hoppade på mig,
och jag bara spöade honom!
- Jag ska gå och prata med de nio.
- Nej!
Skit i det här stället! Detta är en
välsignelse. Du vill inte sluta som jag.
- Vad menar du? Du har allt fixat.
- Nej!
Meditationen och rökelsen,
det är bara nonsens.
Tror du jag gillar smaken av grönkål?
Jag är död inombords!
- De har fel om mig. Jag måste säga det.
- Vet du vad de är i stånd till?
Göm dig bara på kontoret
tills viruset lägger sig.
Sen går du ut härifrån
och vänder dig inte om. Fri som en fågel!
Okej...
Lägg lite jordnötssmör il din vetegrässhot.
Den jäveln!
Tills karantänen är över bör ni samarbeta
för att hålla situationen under kontroll.
Vi vet bättre än nån annan att viruset gör
folk till galningar eller pladdrande fån.
Som ni vet får viruset moraliska spärrar
att bryta ner,
och frigör bortträngda känslor,
som ilska, depression, rädsla, lust...
Som kokain?
En smittad får en kokainmissbrukare
att se ut Som en mönstermedborgare.
Vi mår fortfarande som vanligt.
Viruset orsakar drastiska humörsvängningar
med potentiellt våldsamma konsekvenser.
Det är bäst om
stressiga arbetssituationer kan undvikas.
Jag ska komma hem till dig och döda dig!
Hej då, mamma.
Antidepressiva och stimulantia, även bara
koffein, kan förstärka virusets effekt.
Meg! Gör mer jävla kaffe!
Jaha... Vad händer när 280 anställda
med ett genomsnittligt arvode
på tvåhundra dollar i timmen
slutar arbeta il åtta timmar?
Vet ni inte?
Jag förlorar en halv miljon dollar!
Tvinga alla ska återgå till arbetet.
Om de inte gillar det blir de uppsagda
omedelbart, utan avgångsvederlag.
Få dem att frukta mig!
- Vad är det nu?
- Derek Cho vill komma upp.
- Varför?
- Han har tänkt om.
Men han vill först prata
med er och de nio.
Din passerkod är 8, stjärna, 199,
pisshuvud!
Dra åt helvete!
Nej, nej...
Nej, upp!
Upp! Släpp upp mig, för fan!
Colton Snyder, alias "Tjuren".
Chefens inofficiella vänsterkrok.
Ingen vet vilken hans jobbeskrivning är,
men så fort det pågår nåt smutsigt...
Ta hans telefon.
...då dyker han upp.
Hej, Derek.
Jag är hemskt ledsen
att vi inte hann träffas igen.
Jag fick förhinder. Du vet hur det är.
Jag vet vad du tänker:
"Neville Reed kom undan med mord.
Kanske kan jag ha lite roligt."
Trodde du verkligen
att jag inte såg det komma?
Jag skulle faktiskt bara be att få
tillbaka mitt jobb, men din idé låter bra.
Jag tänker slå först.
Aj, det lät smärtsamt. - Är han skadad?
- Ja, chefen.
- Gråter han?
- Nej, chefen.
- Varför gråter han inte?
Nu gör han, chefen.
Jag vill höra ett ben brytas. Det sägs
att lårbenet är svårast att bryta,
men jag nöjer mig med ett lillfinger.
Jag kommer, Derek!
- Vad är det som pågår?
- Din jävel!
Kan nån berätta
vad fan det är som händer?!
Ewan?
Det luktar...
...rostat bröd...
Ewan?
- Ewan?!
-Ewan...?
- Har du dödat Ewan?
- Det har skett en olycka.
Vet du hur många timmar i arvode jag
förlorar tills jag hittar en ersättare?
Jag oroar mig för liket.
Jag dödade honom.
Det var inte du, utan viruset.
Du är smittad.
Du är inte straffbar.
Vi har ett prejudikat i Neville Reed.
- Tacka Derek för det.
-Din jävel...
Tack för det, Derek.
Lås in honom med den andra
och kom sen upp hit igen.
- Vad gör du här?!
- De gav mig sparken.
- Trevligt. Rättvisa för en gångs skull.
- Vad gör du här?
Vakterna ringde snuten,
men stället sattes il karantän,
så de kastade in mig här.
Jag ska stämma alla och deras mormor
när jag kommer ut härifrån.
Lycka till. Det är ID-7!
Ingen är ansvarig för sina handlingar.
- Precis som vanligt för dig.
- Vi är inte ansvariga här inne heller.
Då ska jag käka upp dina kulor
för det du gjorde!
Vänta, vänta! Det här låter knäppt,
men vi kan kanske hjälpa varandra.
Kommer du ihåg Irene Smythe,
kvinnan som blåste dig?
- Hon är på högsta våningen nu.
- Än sen?
Om du hjälper mig att komma dit,
så får du ta henne.
Det här är vår chans att hålla de jävlarna
ansvariga för all skada de har gjort.
Och vi har förlorat chansen
så fort karantänen är över. Okej?
- Kan jag ställa mig upp nu?
- Tänker du sluta vara en skitstövel?
Det är diskutabelt... Ja!
- Vad letar du efter?
- Ett kryphål. Det är min specialitet.
Ja!
De skulle nog inte låsa in oss
med fungerande telefoner.
De behöver inte fungera. Med de här
kan jag bygga en frankenfon.
- Och ringa vem? Polisen får inte komma in.
- Jag ska inte ringa polisen.
Chefen, Derek Cho har på nåt sätt
arrangerat ett samtal med VandaCorps VD.
De vill att ni deltar.
Om ett ögonblick.
- Ursäkta att det dröjde, Frank.
- Bra att du kunde göra oss sällskap, John.
Jag har haft ett långt samtal
med en av dina advokater.
- Är du kvar, Derek?
-Ja, jag är kvar.
Bra. - John, påminn mig om
varför jag gör affärer med TSC.
För att det är en djungel där ute.
Du behöver inte bara en vägvisare,
utan även ett lejon vid din sida.
Och vi är ditt lejon och din vägvisare.
Jaså, det är ni? Vi oroar oss en aning för
att ni har en dold agenda.
Vi skulle aldrig vända oss mot en klient.
Kanske inte, men Derek har underrättat mig
om ett visst dokument,
som tycks tyda på nåt annat.
Det är en rapport
som TSC gjorde åt VandaCorp.
En rådgivning angående att öppna process
mot en av Franks tidigare kompanjoner.
- Minns du rapporten, John?
-Nej.
Den är välskriven, måste jag säga.
Jag gillar hur den väger
de "små chanserna
till en förmånlig ekonomisk utgång"
mot "de potentiellt
enorma rättegångskostnaderna".
Håller du med rapporten, Derek?
Nej, jag tror
att ni hade kunnat vinna målet.
Varför avrådde då era rådgivare mig?
De missade deadlinen
för att lämna in yrkandet.
Så du anser att det var TSC
som tappade bollen här?
Ja, jag anser att de tappade bollen
men tömde sen även tarmen på bollen
och tog sen bollen i analen.
Intressant.
Och John, jag råkar ha
din sista faktura här.
Jaha...
Det gick bra.
Jag vill att ni sliter telefonen ur hans
händer och händerna från hans kropp - nu!
Kan jag beställa två pepperonipizzor
och kycklingvingar.
Visst, ta med lite vitlöksbröd.
Vill ni ha nåt?
Brenda, telefonjäveln funkar inte!
Herregud! Har han knullat din tjej också?
Ni kostymnissar respekterar
inte ens varandra.
Du har rätt.
Det gör vi inte.
Och nu då?
Dags att sätta i gång.
Ascoolt!
Skit också... De har startat en nedräkning
för karantänen på kontorsappen.
- Vi hinner. Stället är inte så stort.
- Chefen är ett kokshuvud.
- Det blir fler vakter.
- Jag tar fler spikar.
För att åka upp krävs det kortnyckel
eller en tillfällig passerkod.
- Vem ska vi ge stryk för att få kortet?
- Först en idiot på sjätte våningen.
Han har kortnyckel till sjunde våningen,
så att vi kommer åt subban
som har kortnyckel hela vägen upp.
Extrema medel, eller hur?
Onsdagar!
- Han?
- Öppna dörren!
- Dra åt helvete, din jävel!
- Du öppnar dörrar som min mormor knullar!
- Oppna dörren!
Öppna dörren!
Det stör mig verkligen att kvinnor inte
behandlas likadant som män på arbetet.
Jag brinner för jämställdhet.
- Vill du ha hjälp?
- Inte din, kostymnisse.
- Men jag behöver din.
- Dra åt helvete.
Dra åt helvete, du också.
- Får vi komma in?
- Och om jag säger nej?
- Då får du prata med min kompanjon.
- Och min, krympling.
- Vad vill ni?
- Kortnyckeln.
Fler än jag har kortnycklar.
Det var du som
gav mig sparken, din jävel!
Fel. Firman gav dig sparken.
Skjut inte budbäraren med spikpistolen.
Jaha! Herregud...
Det är en mycket bra poäng.
Jag är hemskt ledsen, Lester.
Allt är lugnt mellan oss.
Jag ska ta upp det med firman, men jag
vill gärna veta var jag hittar firman.
För jag skulle vilja ge firman stryk.
Man kan inte ge en firma stryk.
Det är det som är poängen.
Jaha!
Men då kommer vi ju tillbaka till dig.
Jag gjorde bara mitt jobb.
Ingen regndroppe tror att den orsakar
störfloden. - Nu fattar jag det.
Vet du vad som händer med mig
om jag ger dig kortet?
Det får jag sortera in
under "Inte mitt jävla problem".
Nej! Sågen!
Extrema medel!
Lite hjälp?
Är du redo?
Det kommer att göra väldigt ont.
- Du njuter, va?
- Du är fortfarande en av dem.
- Var vi inte ett team?
- För tillfället.
Okej, när jag räknar till...
Lugna ner dig.
Du är i alla fall inte han.
- Flytta på er, töntar.
Vänta, jag har en idé.
Fan ta dig! - Fan ta dig! - Fan ta dig!
- Du är schysst.
- Är vi klara än?
- Nu är vi.
Ta min telefon. Jag vill att du filmar.
- Filmar vad?
Nu kör vi!
Mål 32376. Staten mot Reed.
Ni känner till rättegången. Låt oss nu
prata om människan Neville Reed.
Av allt att döma
var mr Reed en samhällets stöttepelare.
Vid 21 års ålder hade han tagit
två magisterexamina,
gift sig med sin flickvän från college
och var pappa till två tvillingflickor.
Men när mr Reed blev smittad
av ID-viruset
då blev det allvar.
"Överväldigad av det rena detet
hemföll Neville Reed åt ofrivilliga,
motbjudande och chockerande impulser.
Han begick ett ohyggligt, avskyvärt dåd
mitt på ljusa dagen
1 ett rum fullt med vittnen."
Vi bevittnar alltså en mönstermedborgare
som förvandlas
till en brutal, blodtörstig...
...mördarmaskin,
fortare än ett smittat öga blinkar.
Så jag frågar er:
Är det hans fel eller är det virusets?
Låt oss diskutera.
Vi ses snart, era svin.
Fan.
Kara, han är på väg upp.
Han har Lesters kortnyckel.
Jaså? Det var verkligen tråkigt.
Jag bara undrar: Tog de det före eller
efter de slaktade honom med en elsåg?
Lugna bara ner dig och kom upp hit!
De vaktar hissen.
Jag kan inte lämna kontoret.
- Förstör då kortet.
- Det är allt jag har att förhandla med!
Kara, jag lovar dig att göra allt i min
makt för att han inte ska komma åt dig,
men om han gör det måste du skydda
dina överordnade.
- Jag skiter i dem!
- Du får din löneförhöjning.
- Jag skiter i din löneförhöjning!
- Jag gör dig till delägare.
Jag skiter... Kör till.
Jag kastar ut den genom fönstret.
Tack!
Meg!
Göm det här på en säker plats
och säg inte var.
Och gör mer jävla kaffe!
Korkade slyna.
Hissen är den enda vägen upp.
Vi kan ligga i bakhåll här.
Det lär dröja ett tag.
- Dina tre favoritband?
- Bara tre?
- Bara tre, såna är reglerna.
- Okej.
Motörhead, D.R.
I. och tidiga Anthrax.
- Metal tills jag spyr.
- Lite oväntat, men bra val.
- Vad väntade du dig, Dave Matthews Band?
- Dave Matthews Band är faktiskt ett bra...
Andra hållet, din jävel. Vänd tillbaka.
Just det.
- Va?
- Dave Matthews Band är ett bra band.
- Har du nånsin hört dem live?
- Jag skulle hellre tugga glas.
Menar du allvar? Att de är populära
innebär inte att de är dåliga på musik.
Folk tror bara att det är mer populärt att
ogilla dem, så de försöker vara coola.
- Okej, jag ska se dem på Burning Man.
- Gör dig lustig om du vill.
Men om vi kommer härifrån ska jag bjuda
dig på deras spelning på Coliseum i juli.
- Jag ska lära dig digga bra musik.
- Lära mig digga?
Före eller efter vi går
och handlar Birkenstock-sandaler?
- Dra åt helvete.
- Du har dem säkert med strumpor.
Okej, förklara en gång till varför ni inte
kan skicka in en styrka och stoppa honom?
En tungt beväpnad insatsstyrka
i ett hus fullt med smittade civila
vore en katastrof.
Så nu måste vi...
- Ursäkta, vad gör du?
-Allergier.
- Vem fan är du - min terapeut?!
- Hur som helst...
Vi kan bara prata med den anställde
och försöka lugna ner situationen.
Vi har en psykolog på plats,
som kanske kan prata med den smittade...
Meddela ekonomiavdelningen
att jag erbjuder 150000 för Chos huvud.
Vi talar om mord här.
- Du borde erbjuda minst 450000.
- Instämmer.
"Det är inälvor, förintelse..."
"Kommer ta dig..."
Fyra timmar kvar av karantänen.
Vi har ont om tid.
Jaha... Ibland måste skita i allt
och göra sitt drag.
- "Föräldrafritt".
- Ja.
Okej...
Hallå, Derek? Jag heter Mark
och är psykolog hos CDC.
- Hör du mig?
-Ja, han hör dig.
Jag fick höra att du har det stressigt,
så jag vill höra hur det är med dig.
Kan vi prata?
Kan du berätta vad du känner?
Vad jag känner?
Jag känner för att ta av mig kläderna.
Jag känner för att orsaka
enorma mängder skadegörelse.
Jag vill skrika, knulla,
vrida lemmar och bryta ben.
- Det känns toppen, Mark!
- Det är viruset som pratar nu.
Jag håller med, Mark.
Derek tänker inte klart.
Han är så uppslukad av detet att han
inte märker att vi vill hjälpa honom.
Lyssna på henne, Derek. Sätt er ner,
ta ett andetag och prata igenom saken.
Prata igenom saken...
Visst. Jag ska prata igenom det.
Ja. Låt oss bara ha ett samtal.
Spår tre.
Bara det inte är Dave Matthews Band.
Okej, de av er som inte vill vara med
på det här kan gå nu.
Lyssna på mig, Derek.
Men om ni väljer att bli kvar,
vilket det verkar som att ni gör...
...måste ni förstå och gå med på
följande villkor:
- Derek! Det är viruset!
-Ett:
Ni avsäger er härmed
rätten till er kroppsliga integritet.
Två: I enlighet med
Staten mot Neville Reed,
kommer min kollega och jag inte vara
ansvariga för brott som ni drabbas av,
inklusive men inte begränsat till:
Överfall, grov misshandel,
förargelseväckande beteende,
skadegörelse, lemlästning
och överlagt mord.
Och tre:
Villkoren kan komma att ändras
eller uppdateras
närhelst jag vill det!
Ni har härmed blivit underrättade.
Hallå?
Derek? Är det nån där?
Knack, knack!
Kortnyckeln, tack.
Om du vill ha den måste du förhandla.
Förhandlingarna har avslutats.
Det kommer karantänen också att göra,
och jag vet inte var kortnyckeln är.
- Vad vill du ha?
- Vapenvila.
Åt helvete med din vapenvila.
Ingen vapenvila, ingen kortnyckel.
Okej...
Berätta var den är, så lovar jag
att gå härifrån och låta dig vara.
Du håller dina löften, Derek.
Därför tror jag dig.
Och därför blev du aldrig delägare.
Kortnyckeln... Kortnyckeln, Derek.
Gör inget dumt nu.
Duktig pojke.
- Meg!
Ja, Meg!
Ta kortnyckeln och stick.
Vilket kort?
Jag ser bara
en värdelös bränd plastbit på bordet.
Märkligt... Jag också.
- Ser du samma sak, Meg?
- Ja.
Säg mig då, gumman,
varför kom du med den här värdelösa
plastbiten i stället för min kortnyckel?
Det där är din kortnyckel, eller var det
innan jag lade den i mikrovågsugnen.
Och varför gjorde du det, undrar jag.
Du är precis som
alla andra assistenter, Meg.
Du är ett intetsägande, lågtstående,
parasitiskt pucko!
Du är ett par tuttar med noll talang.
Så säg mig, din inkompetenta fitta,
vad som fick dig
att förstöra min kortnyckel!
Alla där uppe visste
att du skulle förråda dem,
så de erbjöd mig befordran
mot att jag förstörde kortet.
Så jag antar att jag inte längre jobbar
åt dig, din jävla slyna.
Faktum är att jag aldrig mer
behöver lyssna
på din avskyvärda gälla röst!
- Fan ta dig!
Nu är det fest! Herregud... Yes!
Hej! Jag vill bara säga: Inga mer lögner.
Inget mer maktspel.
Inget mer skitsnack.
Och inga mer sirensånger.
Förresten så är Meg lite knäpp.
Hon är perfekt här.
Det där missfostret har superbra skor.
De här är sköna som fan.
Jag älskade den här muggen.
Jag fick den på min första dag här.
Min syster gav den till mig.
Jävla skitställe...
Har du kvar utmätningsbeskedet?
Ja.
- Hur så?
- Jag ska titta på det igen.
Vadå?
Du har tur.
Det är ett tveksamt bolån.
Den ursprungliga ansökan har gjorts så
många gånger att den blir svår att hitta.
Den kan till och med vara försvunnen.
- Så om jag ber banken om dem...
- Då blir det svårt för dem.
Eller så kan en underskrift uppifrån
upphäva det fullständigt.
Menar du det?
Förlåt för att jag
inte hjälpte dig tidigare.
Det borde jag ha gjort,
men jag gjorde det inte.
Det är okej.
Gör bara inte om det, antar jag.
Filmar du?
Backa.
Okej, stanna.
Ser du honom?
Nej...
Skit ner dig, Derek.
- Är det din vän?
- Gode gud...!
Ge den där till mig.
Du... Det är okej.
Han har barn.
Gud, förlåt.
Förlåt.
Det här jävla viruset
skruvar upp allt till max.
Jag vet.
- Jag vet, eller hur?
- Ja.
- Jag gillar det här!
- Vad gör vi nu?
- Vi bör helt klart utbyta nummer.
Fundera på en lägenhet och kanske en hund.
Det vore trevligt.
Nej, din idiot.
Vad gör vi nu?
Få se...
- Ray har uppdaterat kontorsappen.
- Vem är Ray?
Han är IT-killen.
HISS TILLGÄNGLIG
ENDAST FÖR STYRELSEN
- Vi måste kunna ta oss upp på nåt sätt.
- Inte utan kortnyckeln.
Såvida inte...
Ja!
Vadå?
Ray kan inte fixa hissarna,
men jag har en annan idé.
- Ray!
- Jag är väldigt upptagen just nu!
Fan också, varför fungerar du inte?!
Ray!
- Tjena...
- Hej.
Hej. Vi behöver din hjälp.
Herrejävlar! Hur gick det till?
Vi bad om hjälp, men han var upptagen.
Ser man på! Välkomna till IT-avdelningen.
- Vi vill att du hackar nåns gator.
- Och jag vill slippa Interpol. An sen?
- Vem snackar vi om?
- Irene Smythe.
Fan ta henne.
Vad 1...?
- IT-avdelningen.
- Vad är det för fel på min dator?
Berätta först för doktorn var det gör ont.
Mitt internet är långsammare
än din hjärna.
Det är ett mirakel med tanke på min budget
för installationer och uppdateringar.
Vad väntar ni er
när ni har en kille i ett rum
nere i källaren som ska göra allt?
Och vad får jag?
Bara nej så fort jag ber om en budget.
Men "Snälla, Ray, ge mig en app"...
Jag är chockad och förfärad,
och jag ska ta upp det med John,
men kan du göra
ditt jävla jobb så länge?
Lugn och fin. Vänta lite...
- Jag har precis skickat en patch.
- En "patch"?
En fil som du installerar på saken
framför dig, som kallas för "dator".
Okej...
Det här kan bli komplicerat för dig,
men jag ska leda dig genom processen.
- Klicka på filen på skrivbordet.
-Klart.
Klicka nu på "installera".
Så oförskämd!
Lustigt nog tror jag faktiskt
att viruset har gjort henne snällare.
Jag kunde kalla filen
"elak trojan som våldtar hårddisken",
och hon hade ändå installerat den.
Nu är vi inne.
Okej. Det här är alltså hennes filer?
Allihop, till och med porren.
Hon verkar gilla fötter. Vad vill ni göra?
Låtsas att det där är en fredlig by
där det bor vackra jungfrur.
Just det, och du är den illaluktande,
aggressiva vikingakungen.
Jag var såld vid "fredlig".
Vad 1...?
Ray, ditt dumhuvud, den där "patchen"
har raderat min hårddisk!
Hej, Irene. Jag har goda nyheter,
dåliga nyheter och ännu sämre nyheter.
De goda nyheterna är att vi har
en kopia av din hårddisk.
De dåliga nyheterna är att jag har den.
De ännu sämre nyheterna är
att om du vill ha den
får du komma ner och hämta den.
- Vad då för byte?
- Kopian mot min kortnyckel.
Kopian är värd miljoner för firman.
Lyssnar du på mig?
- Jag ska gå och träffa honom. Punkt.
- Toppen.
Ska jag ta av byxorna nu, så att
det blir lättare när han knullar mig?
- Jag tänker inte ge honom kortet!
- Men han har nåt du vill ha.
Den idioten lät mig bestämma mötesplatsen.
Var är din pistol, Colton?
- Okej, hon har inget.
- Vem är hon?
- Hon har ett av bolånen som du...
- Jag heter Melanie Cross.
- Jag bor vid korsningen 22:nd och Pacific.
- Inte länge till.
- Kortnyckeln.
- Filerna.
Letar du efter den här?
Ett litet tips:
Intelligensen hos firmans anställda är
omvänt proportionell till deras löner,
så man bör inte försöka överlista
nån som får mindre betalt.
Kortnyckeln.
- Ge mig nu hårddisken. Jag har gjort mitt.
- Inte än.
Du måste först skriva under det här.
Jaha! Visst kan jag skriva under,
och sen låta ogiltigförklara det
på grund sinnesförvirring.
Jag är ledsen, gumman.
Men du kan alltid gå till chefen där uppe
med det där kortet ni har.
- Din jävla hora!
- Kan du gå en stund?
Inga problem.
- Kulor är för ynkryggar.
- Fan också...
Nej, vänta!
Kortet funkar inte.
Det behövs en kod.
Nej, nej...
Jag ska bränna ut dina ögon.
Nu är det sluttramsat.
Ge oss koden nu.
Ni ska få koden.
Men då vill jag ha henne.
Hon har förstört flera års arbete.
Om du vill ha din hämnd, så ge mig min.
Jag vill bara ha tillbaka mitt hem,
ditt svin!
Karantänen är snart över.
- Tiden löper ut.
- Ge mig passerkoden!
Du ska få ett tips: Om du vill simma
till toppen, släpp då dödvikten.
Hon gör det.
Fem!
Fyra!
Tre!
- Två...
- Ett.
Avgjort.
Fan ta dig, din jävla skit!
Du är precis som alla de andra.
Du hör hemma här.
Klar?
Fan ta dig!
Jag kommer snart tillbaka, gumman.
Kom nu!
Det funkar bara en gång.
Gör inget dumt.
Ser du det, Derek?
Ser du lösningen på vårt problem?
Du är smittad!
Du är inte straffbar.
"Neville Reed kom undan med mord.
Kanske kan jag ha lite roligt."
Jag tänker slå först.
Låt oss diskutera.
- Vad är det?
- Villkoren för min kapitulation.
Ett delägarkontrakt.
Du är ett jävla rövhål.
Min kille dödade din
och du dödade min kille, så vi är kvitt.
Nu gör vi bara affärer.
Mina damer...
Månatlig vinstutdelning.
Årlig prestationsbonus.
Tillägg för fordon, bensin,
underhåll, försäkring, chaufför.
Representationskonton.
Tillägg för mobiltelefon.
Betald parkeringsplats.
Klubbavgifter.
Jag har sett dig beundra allt det här.
- Är det inte det som du alltid velat ha?
- JO.
Varför ser jag då ingen penna i handen?
Vill du verkligen slita häcken
av dig i tjugo år till
för kanske hälften av det jag erbjuder?
- Skriv under, Derek.
- Skriv under, så suger jag din kuk.
- Skriv under, så hjälper jag till.
- Var smart.
Bli rik.
UTMÄTNINGSBESKED
Nej.
Min är större.
Min är alltid större!
Din jävel!
Det är ditt problem: ingen vision.
Fan ta dig!
Helvete!
- Järnklubba!
Nej, inte nian. Femman!
Se på dina kompanjoner!!
Vet du vad de tänker nu?
De undrar hur stor deras del av kakan blir
när du slutar ta din!
Det är nu vi röstar, eller hur?
Då röstar vi.
Låt det gå fort!
Klarar du av det, Derek?
Klarar du av det?
Nej, för du är för mesig, och därför
är jag här uppe och du där nere.
Men när allt det här är över,
ska jag pissa på ditt lik också.
Och så faller kungen.
Strax innan karantänen var över fick jag
äntligen tala för min sak inför de nio,
ursäkta, de åtta,
och fick själv uppträda i rätten.
Förvånansvärt nog, med tanke på att jag
just slängt ner deras VD från balkongen,
verkade de rätt så villiga att lyssna.
Lugnt och samlat berättade jag
om min situation,
min lojalitet mot firman,
mina överordnades missbruk av resurser...
Ni ska få slippa den långa versionen.
Med ett välgrundat försvar och efter
dagens händelser framhöll jag att...
Jag förtjänar att få tillbaka jobbet.
Men när de röstade gick det upp för mig.
Nåt min syster hade försökt säga i åratal
och som min nya vän
påminde mig om i dag.
Jag hade inte jobbet.
Jobbet hade mig.
Jag vara bara ännu en löneslav.
Vi målar våra stigar
med de bästa av avsikter,
men i slutändan krävs det ibland
ett omständigheternas penseldrag,
eller ett dödligt virus,
för att vi ska hamna på rätt kurs igen.
Och "incidenten", som TSC kallar det,
ledde till att man påskyndade utvecklingen
av ett vaccin mot virusets symtom,
självfallet efter FDA: s godkännande.
Varsågoda.
Och firman gjorde det
som alla pressade bolagssvin skulle göra.
De erbjöd mig Towers jobb.
Äntligen en plats
vid de stora barnens bord.
Så... jag tog jobbet.
Bara länge nog att ta ett verkställande
beslut och göra lite nytta i världen.
Jag slutar.
Jag vet vad ni tänker.
Vi har ett prydligt slut på historien,
när vi mest dödade en massa människor.
Jag lever med det, men det sägs
att det finns ett syfte med allt.
Jag börjar tro på det.
Ännu ett tips:
Måla din egen väg till framgång,
och arbeta på kärleken och livet.
Innan det är för sent.